andate la pena lo si capisce con i
fumetti
vedete qui ci sono un gruppo di persone
con l'ombrello e una essenza piove piove
la pioggia come il contagio quindi se
c'è il contagio e tu non vuoi prendere
la pioggia se piove prendi l'ombrello tu
prendi lo bello e quindi sei protetto
dalla pioggia e come questa catena
quel irresponsabile e non all ombrello
per colpa sua ci tenevo tutti io ne ho
presi i 33 ombrelli e non mi sento al
sicuro come tre vaccini maledetto no
ombrello ecco la cosa dovesse 1 non
prende l'ombrello quando piove la
pioggia prenderà lui quello che ha lo
bello che cazzo gliene frega io lo dico
sempre i miei colleghi in parlamento se
siete vaccinati che paura avete non
vaccinati se siete vaccinati perché
portate la mascherina essendo tutti qui
col green pass per paura di contaminarsi
essendo vaccinati e quando piove kia
l'ombrello si può ci protegge chi non ce
l'hanno si protegge quindi il non baci
in atto è a rischio il vaccinate a posto
a questo punto una deputata di cui si
parla molto sarà cunial
ha fatto un ricorso per ottenere mentale
in parlamento dove tanto si entra tu
entri la mattina e fai vedere il clip
asilo fatto vedere ogni volta ei figli e
ci minuti nel prendere un cappuccino sto
povero di contare sui macelli e quando
gli enti che non chiedono ancora se non
solo che basti vedere una scadenza
quindi il parlamentare sta nell'aula noi
siamo stati per anni per mesi senza
nessuna anche senza mascherina e senza
di ribassi adesso obbligatorio e ogni
volta devi far vedere che ce l'hai e
costretta entrato anche questo
abbastanza bizzarro la cunial ha fatto
un ricorso e ha ottenuto dalla
commissione competente di potere non
avere green pass perché contro
l'articolo 67 della costituzione cioè
uno deve andare a votare magari c'è un
vuoto soltanto che manca ne hanno
imposto di andare soltanto della tribuna
e una tale lawrence in lorenzin di forza
italia e poi del ccd che poi li ludici e
poi il pp e poi del po e poi del pd
roger è il pd che è stata anche ministra
la lorenzin a gaza gradevole chi ama la
povera cunial una potenziale un tris gli
autori vi ricordate ma quelli che il
manzoni descrive come diffusori della
peste ora lei dovrebbe diffondere la
peste basse lei non è vaccinata e siamo
tutti vaccinati che cazzo deve rifondere
però aver paura io che ho il vaccino di
uno per un e vaccinato un three c'e dove
lorenzi prima di pensare i vaccini user
cervellini usa lo usa il cervellino usa
se ve li perchè altrimenti lorenzi non
di andare sulla parte la curia non è
pericolosa per nessuno se non per se
stessa come uno che non sa l'ombrello
quando piove tu ce l'hai centrifugato
dio bello non rompere i [ __ ] così
faccio miselli auguri